1) Коммитить проект вместе со скриптами компиляции (make-файлы, файлы проектов IDE), а не только исходники.
2) Коммитить промежуточные и окончательные результаты компиляции запрещено.
3) Символы, допустимые в именах файлов - это латинские буквы, цифры и знак подчёркивания.
4) Имена файлов соответствуют логике приложения, а название проекта - задаче.
5) Фигурные скобки - единственные на строке.
6) Отступ в табуляциях, одна табуляция отображается как 4 пробела.
7) По пробелу с обеих сторон оператора.
8) При перечислении параметров после запятой ставится пробел.
9) Строковые константы на английском языке.
10) Выводимые на экран строковые константы следуют правилам грамматики.
11) Обязательно приглашение на ввод.
12) Короткое описание того, что программа делает, если она ожидает ввод от пользователя.
13) Ошибки ввода должны быть обнаружены, и должно выдаваться описание ошибки и повторное приглашение на ввод.
14) При необходимости комментарии по некоторым частям алгоритма и объявленным переменным.
15) Фрагменты кода более 1 строки, повторяющиеся 3 и более раз, выносятся в отдельную функцию. В случае, если строка одна или повторов меньше, это остаётся на усмотрение автора.
16) Названия функций и переменных в рамках одной задачи следуют одному из стилей:
	- начинается со строчной буквы, в имени могут фигурировать и буквы, и цифры, но каждое новое слово в названии начинается с заглавной буквы;
	- начинаются со строчной буквы, в имени фигурируют только строчные буквы и знаки подчёркивания между отдельными словами.
17) Функция main имеет тип int и возвращает 0, если не было ошибок, мешающих штатному завершению.
18) Оставлять глупые или бессмысленные комментарии и выводы программы - себе дороже.
19) В дефайнах используются заглавные буквы и знаки подчёркивания.
20) Между кодом и символом комментария // или /* как минимум один пробел.
21) Глобальные переменные - зло всюду, кроме 9 задачи (для указателя на структуры управления памятью) и, возможно, 8 (для хранения фильтров).
22) Константы вполне можно определять на глобальном уровне.
23) Коммиты в GIT сопровождаются комментариями.
24) Между определениями функций и после директив препроцессора - как минимум одна пустая строка.
25) Заголовочные файлы .H содержат только объявления типов, объявления функций, макросы общего назначения и контанты. Определения функций всегда содержатся в файлах .С.